Szyfrowanie zapisuje do pliku crypto znaki w formie cyfr z tablicy ascii,
ponieważ gdy zapisałem znak 'carriage return' (13 w tablicy ascii) był on potem czytany z pliku jako znak nr 10 z tablicy ascii
co powodowało błędy w szyfrowaniu.

Jeżeli kolumny nie można rozszyfrować, to jest ona zapisywana w pliku decript.txt jako znaki '?'

Przygotowanie tekstu polega na usunięciu wszystkich znaków interpunkcyjnych, cyfr oraz usunięciu tekstu przekraczającego 
określony rozmiar (domyślnie 32) w danej linii.
